Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Datajournalism/Courses/DataExploration.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Article_Content14_2
source: <p>Note: The data challenge related to percent of total is covered in detail in <strong>Part 2 - Supplement on percent of total</strong>.</p> <h2>Part 2 - Supplement on percent of total</h2> <p>In our course material, we presented the following chart and mentioned that you need to be careful when using the data and the aggregation. The reason is the values used to create the chart are represented as a “% of total”. So, this chart is effectively aggregating over a percentage. This can cause a typical data error that you are likely to encounter in your data analysis: summarizing aggregated data using SUM, AVERAGE, or other aggregates is not representative of the underlying data. Let’s see how this works in this case.</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p>Figure 1 When the chart is first loaded no country is selected so the SUM aggregate being applied to the underlying data, which in this case is a percentage. The total of all percentage values is then displayed and visually encoded. This is inaccurate.</p> <p>The underlying data in this dataset is identified using the following columns of data:</p> <h3>Year Country Value(s)</h3> <p>Values in the dataset that are percentages, averages, medians, etc. can only be displayed accurately if both Year and Country have a single value. Some fields are additive, for example <strong>Population, Total,</strong> and can be aggregated across <strong>Countries</strong> for a specific <strong>Year</strong>, but not across <strong>Years</strong>. In the chart above, we only have one of those two elements present – <strong>Year</strong> on the x-axis.</p> <p>In the course, we introduced the map visual and selected one country on the map, the chart suddenly started to show correct data. Below is an example where we select France and the chart shows the data one would expect. You can see from the tooltip that the value passed to the visual and the value encoded by the visual, the percentage label in parenthesis, match.</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>Figure 2 When a single country is selected, the combination of year and country are met and the data is correctly displayed. The tooltip confirms that the aggregated percentage and the actual percentage visually encoded in the chart match.</p> <p>This kind of issue where the incorrect aggregate is applied to the wrong granularity of data is common in data analysis. It requires continual attention to ensure you are building visualizations that are correctly defined.</p> <p>There are several common cases to watch out for. In this case, we’re dealing with a synthetic measure % of total. Generally, you can only report on synthetic measures exactly at the grain they were computed. You can’t aggregate them, for example an average percentage of total for all countries is meaningless. Similarly, the sum of percentage of total is also meaningless unless the sum of all the parts of the same decomposed value at the exact granularity (and it should sum to 100% ).</p>
ja_jp: <p>メモ: 全体に対する割合に関連したデータの問題についての詳細は、「<strong>パート 2 - 全体に対する割合に関する補足事項</strong>」で取り上げています。</p> <h2>パート 2 - 全体に対する割合に関する補足事項</h2> <p>コース資料では次のグラフを提示し、データと集計の使用には注意が必要であることをお伝えしました。その理由は、このグラフの作成に使用されている値は、"全体に対する割合" を表しているためです。このグラフは実際には、全体に対する割合についての集計になります。これにより、データ分析で陥りやすい、データに関する典型的な誤りが生じることがあります。つまり、SUM、AVERAGE、または他の集計を使用した集計データの要約が、基になるデータを表していないということです。今回はこれがどのようになるかを見ていきましょう。</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p>図 1 グラフが最初に読み込まれるときには国が 1 つも選択されていないため、基になるデータにはSUM 集計、つまり今回は割合が適用されます。次にすべてのパーセント値の合計が表示され、視覚的にエンコードされます。これは正確ではありません。</p> <p>このデータセットの基になるデータは、データの次の列を使用して特定されます。</p> <h3>年と国の値</h3> <p>パーセント値、平均値、中央値などのデータセットの値は、年と国の両方が単独の値を持つ場合にのみ、正確に表示されます。一部のフィールド (<strong>人口、合計</strong>など) は加法的で、特定の<strong>年</strong>の<strong>複数の国</strong>にわたって集計することができます。ただし<strong>複数の年</strong>にわたる集計はできません。上のグラフでは、これら 2 つの要素の 1 つである<strong>年</strong>のみが X 軸 に表示されています。</p> <p>このコースではマップをご紹介し、地図上の 1 つの国を選択すると、グラフが正しいデータを速やかに表示することを見てきました。下の例では、フランスを選択して期待通りのデータがグラフに表示されています。視覚化に渡された値、および視覚化によってエンコードされた値のツールヒントから、かっこ内のパーセンテージ ラベル、つまり一致を確認できます。</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>図 2 国が 1 つ選択されると、年と国の組み合わせが満たされて、データが正しく表示されます。ツールヒントによって、集計されたパーセンテージと、グラフに視覚的にエンコードされた実際のパーセンテージが一致するかが確認されます。</p> <p>誤った集計が間違ったデータの粒度に適用されるこのような問題は、データ分析でよく見られます。正しく定義された視覚化を作成するよう、常に注意を払う必要があります。</p> <p>注意すべき一般的な例はいくつかあります。ここでは、統合メジャーを使用した全体に対する割合を取り上げます。通常、統合メジャーでレポートできるのは、計算された粒度でのみです。たとえば、すべての国の全体に対する割合の平均値などは意味がないため集計できません。また、正確な粒度で分解された同じ値のすべての部分の合計 (100% に合計することが必要) でない限りは、全体に対する割合の合計値も意味がありません。</p>
ko_kr: <p>참고: 총 백분율과 관련된 데이터 문제는 <strong>2부 - 총 백분율에 대한 보충 설명</strong>에서 자세히 설명합니다.</p> <h2>2부 - 총 백분율에 대한 보충 설명</h2> <p>본 과정 자료에서 다음과 같은 차트를 제시하고 데이터와 집계를 사용할 때는 주의가 필요함을 언급했습니다. 그 이유는 차트를 만드는 데 사용한 값이 "총비율"로 표현되기 때문입니다. 따라서 이 차트는 백분율에 대해 효과적으로 집계됩니다. 이 경우 데이터 분석 시 일반적인 데이터 오류가 발생할 수 있습니다. SUM, AVERAGE 또는 기타 집계를 사용하여 집계된 데이터를 요약하는 것으로 기본 데이터를 나타낼 수 없습니다. 이 경우 어떻게 작동하는지 살펴보겠습니다.</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p>그림 1 국가가 선택되지 않은 상태로 차트가 먼저 로드되므로 SUM 집계가 기본 데이터에 적용되며 이 경우 백분율 단위입니다. 모든 백분율 값의 총계가 표시되며 시각적으로 인코딩됩니다. 이것은 정확하지 않습니다.</p> <p>이 데이터 집합의 기본 데이터는 다음 데이터 열을 사용하여 식별됩니다.</p> <h3>연도 국가 값</h3> <p>백분율, 평균, 중앙값 등인 데이터 집합의 값은 연도 및 국가가 모두 단일 값을 포함하는 경우에만 정확하게 표시될 수 있습니다. 일부 필드(예: <strong>인구, 합계</strong>)는 가산되며 특정 <strong>연도</strong>의 <strong>국가</strong> 간에 집계할 수 있지만 <strong>연도</strong> 간에는 집계할 수 없습니다. 위의 차트에서는 X축에 이러한 두 요소 중 하나(<strong>연도</strong>)만 나타납니다.</p> <p>이 과정에서는 맵 시각적 개체를 도입했고 맵에서 한 국가를 선택하면 차트에 갑자기 정확한 데이터가 표시되기 시작합니다. 프랑스를 선택하면 예상한 데이터가 표시되는 차트 예제는 다음과 같습니다. 시각적 개체에 전달된 값과 시각적 개체에 의해 인코딩된 값, 괄호 안에 백분율 레이블이 일치하는 것을 도구 설명으로 확인할 수 있습니다.</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>그림 2 단일 국가를 선택하면 연도 및 국가의 조합이 충족되고 데이터가 올바르게 표시됩니다. 도구 설명에서는 집계된 백분율과 실제 백분율이 차트 일치에서 시각적으로 인코딩된 것을 확인합니다.</p> <p>정확하지 않은 집계가 잘못된 데이터 세분성에 적용되는 이러한 종류의 문제는 데이터 분석에서 일반적으로 발생합니다. 정확하게 정의된 시각화를 작성하도록 지속적인 주의가 필요합니다.</p> <p>주의해야 할 여러 가지 일반적인 사례가 있습니다. 이 사례에서 가상 측정 총비율을 다룹니다. 일반적으로 정확히 계산된 세분성에서만 가상 측정값을 보고할 수 있습니다. 이 측정값은 집계할 수 없으며 예를 들어 모든 국가에 대한 총 평균 백분율은 의미가 없습니다. 마찬가지로, 동일하게 분해된 값의 모든 부분에 대한 합이 정확한 세분성을 지니지 않는다면 총 백분율의 합 역시 의미가 없습니다(합이 100%가 되어야 함).</p>
zh_cn: <p>注意：在<strong>第 2 部分 - 所占百分比的补充内容</strong>中详述了有关所占百分比的数据问题。</p> <h2>第 2 部分 - 所占百分比的补充内容</h2> <p>课程资料中列出了如下图表，并提到在使用数据和聚合时需要格外小心。这是因为用于创建图表的值显示为“所占百分比”。因此，此图表可有效聚合百分比。但这会造成典型的数据错误，该错误可能出现在数据分析过程中：使用 SUM、AVERAGE 或其他聚合来汇总聚合的数据无法表示基本数据。我们在此示例中了解下这种情况。</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p>图 1 加载图表之初，并未选中任何国家，因此 SUM 应用到了基本数据，此示例中为百分比。随后图表显示了所有百分比值的总数，并对其进行了可视化编码。但这并不准确。</p> <p>此数据集中的基本数据是通过以下数据列进行识别的：</p> <h3>年份国家值</h3> <p>只有当“年份”和“国家”均具有单个值时，才能准确显示数据集中的值（百分比、平均值、中位数等）。一些字段为加性字段，如“人口，总数”<strong></strong>，这些字段可在“国家”<strong></strong>的某一特定“年份”<strong></strong>上进行聚合，但不能跨多个“年份”进行<strong></strong>聚合。在上方图表中，只显示了两个元素中的一个 - X 轴上的“年份”<strong></strong>。</p> <p>本课程介绍了地图视觉对象，选定一个国家后，图表会立即显示正确的数据。以下示例中选择了法国，并且图表显示出所需数据。可以从工具提示中看到，传输给视觉对象的值与视觉对象编码的值，以及括号中的百分比标签均匹配。</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>图 2 选中单个国家后，可实现国家和年份组合，并正确显示数据。工具提示会确认图表中聚合的百分比和进行可视化编码的实际百分比是否匹配。</p> <p>将不正确的聚合应用至错误的数据粒度这类问题常出现在数据分析中。需要时刻注意，确保创建的是正确定义的可视化。</p> <p>需要注意几种常见情况。在本示例中，我们处理的是综合度量值（所占百分比）。通常，只可在综合度量值所计算的粒度上报告该度量值。你无法聚合这些度量值，例如所有国家的平均所占百分比是无意义的。同样，除非在同一粒度汇总同一分解值的所有部分（其总和应为 100%），否则所占百分比的总和也无效。</p>
zh_tw: <p>注意：<strong>第 2 部分 - 總計百分比的補充</strong>中會詳細探討與總計百分比相關的資料挑戰。</p> <h2>第 2 部分 - 總計百分比的補充</h2> <p>在我們的課程資料中，我們提供了下列圖表，並提到必須小心使用資料和彙總。這是因為用來建立圖表的值是以「總計百分比」來表示。因此，此圖表會有效地針對百分比進行彙總。這會導致您在分析資料時可能發生的典型資料錯誤：使用 SUM、AVERAGE 或其他彙總摘要彙總資料無法代表基礎資料。讓我們看看此案例的運作狀況。</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p>圖 1 第一次載入圖表時未選取任何國家/地區，因此會將 SUM 彙總套用至基礎資料，在本例中為百分比。然後會顯示並以視覺方式為所有百分比值的總計編碼。這不正確。</p> <p>此資料集中的基礎資料使用下列資料行識別：</p> <h3>年和國家/地區值</h3> <p>資料集中的值包括百分比、平均值、中間值等，只有在 [年] 和 [國家/地區] 具有單一值時才會正確顯示。某些欄位可相加 (例如 [Population, Total] (總人口數)<strong></strong>)，並可針對特定<strong>年份</strong>不同<strong>國家/地區</strong>進行彙總，而不是針對不同<strong>年份</strong>進行彙總。在上圖中，我們只有兩個元素的其中一個 - X 軸上的 [年]<strong></strong>。</p> <p>在本課中，我們採用地圖視覺效果並選取地圖上的一個國家/地區，此圖表會立即開始顯示正確的資料。在下面範例中，我們選取了法國，圖表會如預期般顯示資料。您可以從工具提示中，看到傳遞至視覺效果的值與依視覺效果編碼的值 (括號中的百分比標籤) 相符。</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>圖 2 選取單一國家/地區之後，年和國家/地區會搭配組合，並正確顯示資料。此工具提示會確認圖表中以視覺方式編碼的彙總百分比和實際百分比是否相符。</p> <p>資料分析中經常會看到這類問題，在這類問題中，對錯誤的資料粒度套用了不正確的彙總。您必須持續注意，確保所要建立的視覺效果經過正確定義。</p> <p>有幾個常見的情況需要注意。在此情況下，我們將會處理總計的綜合量值百分比。一般而言，您只能在計算的資料粒度上回報綜合量值。您無法加以彙總；例如，總計的平均百分比對於所有國家/地區而言沒有意義。同樣地，總計百分比的總和也沒有意義，除非在正確的資料粒度上加總相同分解值的所有部分 (總和應為 100%)。</p>
